COMANDOS A EJECUTAR EN PRODUCCIÓN
==================================

Pendiente de aplicar en el servidor de producción tras subir los archivos
de las sesiones de sliders del Home, banner superior e inscripciones a cursos.

1) Migraciones nuevas (crean la tabla home_slides, la columna banner_link
   en general_configurations, y registran la location de imagen "Imagen del slide"):

   php artisan migrate --force

2) Registrar el nuevo módulo de admin "Slider Portada" (menú, permisos
   home-slides.index/create/store/edit/update/destroy). Es idempotente,
   se puede ejecutar sin miedo aunque ya se haya ejecutado antes:

   php artisan home:install

3) Registrar los permisos nuevos de edición de inscripciones
   (courses.course-inscriptions.edit / courses.course-inscriptions.update).
   También idempotente:

   php artisan course-inscriptions:install

NOTA: NO hace falta ejecutar "php artisan courses:install" en producción.
Solo fue necesario en local porque esa base de datos partía completamente
vacía. En producción el módulo "courses" ya existe.

Las mejoras del formulario público de inscripción a cursos (validación de
email, comprobación de curso activo/abierto, email de notificación,
throttle, anti-duplicados) NO requieren ningún comando adicional, solo
subir los archivos correspondientes.
